Repository: air-h-128k-il/HorliX
Catalog: HorliX/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Load printers
ja: プリンタをロード

source: Load Workspace State DICOM SR
ja: ワークスペース設定を DICOM SR から読み込み

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading 3D object...
ja: 3D オブジェクトを読み込み中...

source: Loading Horos database...
ja: Horlix データベースを読み込み中...

source: Loading remote Horos database...
ja: 外部 Horlix データベースを読み込み中...

source: Loading series data...
ja: シリーズデータを読み込み中...

source: loading...
ja: 読み込み中...

source: Local Database (%@)
ja: ローカルデータベース (%@)

source: Local Database:
ja: ローカルデータベース:

source: Locating the image in the database...
ja: データベースに画像を登録中...

source: Locations
ja: 場所

source: Lock Studies
ja: 選択スタディを保護

source: Locked Studies
ja: 保護されたスタディ

source: Locking database...
ja: データベースを保護中...

source: Logarithmic Inverse Table
ja: 逆対数表

source: Login here:<br>
ja: ここからログイン:<br>

source: Logs
ja: ログ

source: Looking for DICOM files...
ja: DICOM ファイルを検索中...

source: Looking for DICOMDIR...
ja: DICOMDIR を検索中...

source: LOWER LEG
ja: 下腿

source: Lower Threshold
ja: しきい値下限

source: LUNG
ja: 肺

source: Mac OS Version
ja: MacOS バージョン

source: MacOS Version
ja: MacOS バージョン

source: Made with <a href='http://www.osirix-viewer.com' target='_blank'>Horos</a><br />Requires <a href='http://www.apple.com/quicktime/' target='_blank'>QuickTime</a> to display some of the images
ja: <a href='https://phazor.info/HorliX-J/' target='_blank'>Horlix</a> で作成した画像を表示するには <a href='http://www.apple.com/quicktime/' target='_blank'>QuickTime</a> が必要です。

source: Magnify
ja: ズーム

source: MANDIBLE
ja: 下顎

source: March
ja: 3 月

source: Mark as Key image
ja: キー画像に

source: Mark Status as Dictated
ja: 状況欄を指示済みに

source: Mark Status as Empty
ja: 状況欄を空に

source: Mark Status as Reviewed
ja: 状況欄をレビュー済みに

source: Mark Status as Unread
ja: 状況欄を未読に

source: Mark Status as Validated
ja: 状況欄を検証済みに

source: Max. 2 points with the same name.
ja: 同一名のポイントは最大 2 点までです。

source: MAXILLOFACIAL
ja: 顔面上顎

source: May
ja: 5 月

source: Mean: %0.3f%@ SDev: %0.3f%@ Sum: %0.0f%@
ja: 平均: %1$.3f%2$@ 標準偏差: %3$.3f%4$@ 合計: %5$.0f%6$@

source: Mean: %2.2f SDev: %2.2f Min: %2.2f Max: %2.2f
ja: 平均: %1$.2f 標準偏差: %2$.2f 最小: %3$.2f 最大: %4$.2f

source: Measure Angle Tool
ja: 角度 ROI ツール

source: Measure Length Tool
ja: 長さ ROI ツール

source: Measurement
ja: 計測

source: MEDIASTINUM
ja: 縦隔

source: Memory Error
ja: メモリエラー

source: Merge
ja: 統合

source: Merge Selected Series
ja: 選択シリーズを統合

source: Merge Selected Studies
ja: 選択スタディを統合

source: Merge Series
ja: シリーズを統合

source: Merge Studies
ja: スタディを統合

source: Meta-Data
ja: メタデータ

source: Meta-Data: %@
ja: メタデータ: %@

source: Meta-Data: %@ (%d KB)
ja: メタデータ: %1$@ (%2$d KB)

source: Microsoft Word is required to open/generate '.doc' reports. You can change it to TextEdit in the Preferences.
ja: doc形式のレポートの作成/閲覧には Microsoft Word が必要です。環境設定項目で TextEdit に変更できます。

source: Min: %0.3f%@ Max: %0.3f%@
ja: 最少: %1$.3f%2$@ 最大: %3$.3f%4$@

source: Min: %0.3f%@ Max: %0.3f%@ Skewness: %0.3f Kurtosis: %0.3f
ja: 最少: %1$.3f%2$@ 最大: %3$.3f%4$@ 歪度: %5$.3f 尖度: %6$.3f

source: mm: x:%2.2f y:%2.2f z:%2.2f
ja: mm: x:%1$.2f y:%2$.2f z:%3$.2f

source: Modality
ja: モダリティ

source: Modality in column
ja: 各モダリティを縦配列へ

source: Modality in row
ja: 各モダリティを横配列へ

source: Mode
ja: モード

source: Modify WL/WW & CLUT
ja: WL/WW & CLUT 値を調整する

source: Modifying these parameters will:- Change the measurements results (length, surface, volume, ...)-Change the orientation of the slices and of the 3D objects (Left, Right, ...)-Change the aspect of the 3D images. It can introduce distortions.ONLY change these parameters if you know WHAT and WHY you are doing it.
ja: これらのパラメータを変更すると:-計測結果 (長さ、面積、容積など) -各スライスや 3D オブジェクトの方位 (左、右など)。-3D 画像の表示面が変化し、歪みの原因となるでしょう。あなたがしようとしていることを十分理解したうえでパラメータを変更してください。

source: Month
ja: 月

source: Mouse button function
ja: マウスボタン機能

source: Mouse Position
ja: マウス位置

source: Mouse Position (mm)
ja: マウス位置 (mm)

source: Mouse Position (px)
ja: マウス位置 (px)

source: Move
ja: 移動

source: Move Failed
ja: 移動に失敗

source: Move Horos to Applications Folder
ja: Horlix をアプリケーションフォルダに移動する

source: Move Horos to Applications folder in your Home folder?
ja: Horlix をホームのアプリケーションフォルダに移動しますか？

source: Move Horos to Applications folder?
ja: Horlix をアプリケーションフォルダに移動しますか？

source: Move to an axial view
ja: 軸位断像へ

source: Move to an coronal view
ja: 冠状断像へ

source: Move to an sagittal view
ja: 矢状断像へ

source: Move Tool
ja: 移動ツール

source: Movie Export
ja: ムービー書き出し

source: MPEG-2 DICOM files require the VLC application. Available for free here: http://www.videolan.org/vlc/
ja: MPEG-2 DICOM ファイルを利用するにはVLC メディアプレーヤが必要です。http://www.videolan.org/vlc/ から入手できます。

source: MPEG-2 File
ja: MPEG-2 ファイル

source: MPEG-2 Series%@%d Images
ja: MPEG-2 シリーズ%1$@%2$d 画像

source: MPR Image
ja: MPR 画像

source: MPR Mouse button function
ja: MPR マウスボタン機能

source: MPR requires volumic data.
ja: MPR にはボリュームデータが必要です。

source: MPR WL/WW & CLUT & Opacity
ja: MPR WL/WW & CLUT & 不透明度

source: Multiples Servers
ja: 複数サーバ

source: Multiplier
ja: 乗数

source: Name hidden
ja: 非開示

source: Name needs to be at least 2 characters long.
ja: 名前には少なくとも 2 文字以上入力してください。

source: Name needs to be at least 2 characters.
ja: 名前には少なくとも 2 文字以上入力してください。

source: Name: %@
ja: 名前: %@

source: NAVICULAR
ja: 舟状骨

source: Navigator
ja: ナビゲータ

source: NECK
ja: 頸部

source: Needs at least 3 points on both viewers.
ja: 両ビューアに少なくとも 3 か所の対応ポイントを設定する必要があります。

source: Needs same number of points on both viewers.
ja: 両ビューアのポイント数は同じでなければいけません。

source: Negotiating with remote Horos...
ja: 外部 Horlix と通信中...

source: Neighborhood
ja: 隣接

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

source: Network Logs
ja: ネットワークログ

source: Network Logs are currently off. Do you want to activate them?You can activate or de-activate them in the Preferences - Listener window.
ja: ネットワークログ機能は現在停止しています。起動しますか？環境設定の 'リスナー' 項目で起動や停止を設定できます。

source: New Curve
ja: 新規 CLUT カーブ

source: New group
ja: 新規グループ

source: New Route
ja: 新規ルート

source: New Studies
ja: 新規スタディ

source: New Study
ja: 新規スタディ

source: New Version Available
ja: 新バージョンが利用できます

source: New versions of the following plugins are available:
ja: 以下のプラグインで新バージョンが利用できます:

source: Next/Previous Patient
ja: 次/前の患者

source: Next/Previous Series
ja: 次/前のシリーズ

source: No
ja: いいえ

source: No album selected
ja: アルバムが選択されていません

source: No certificate selected.
ja: 認証が選択されていません。

source: No CLUT
ja: CLUT なし

source: No connection available
ja: 接続できません

source: No destination selected.
ja: 宛先が選択されていません。

source: No destination servers exist. Create at least one destination in the Locations preferences.
ja: 宛先となるサーバがありません。環境設定の場所で少なくとも 1 つの宛先を設定してください。

source: No DICOM destinations available. See Preferences to add DICOM locations.
ja: DICOM 通信の宛先に接続できません。環境設定で場所の設定を確認してください。

source: No DICOM files in this selection.
ja: 選択項目内に DICOM ファイルはありません。

source: No DICOM locations available. See Preferences to add DICOM locations.
ja: DICOM サーバに接続できません。環境設定で場所の設定を確認してください。

source: No DICOM printers were found, please add a dicom printer in the preferences.
ja: DICOM プリンタが見つかりません。環境設定で DICOM プリンタを登録してください。

source: No files are selected...
ja: ファイルが選択されていません...

source: No files available (readable) in this series.
ja: このシリーズ内のファイルは使用できません (読み込み不能) 。

source: No Filter
ja: フィルタなし

source: No Groups
ja: グループなし

source: No images
ja: 画像なし

source: No images containing ROIs are found in this selection.
ja: 選択項目内に ROIs を含む画像はありません。

source: No images containing ROIs or Key Images are found in this selection.
ja: 選択項目内に ROIs や キー画像はありません。

source: No Internet connection
ja: インターネットに接続されていません

source: No key images have been selected in this series.
ja: このシリーズではキー画像が選択されていません。

source: No key images in these images.
ja: これらの画像内にキー画像はありません。

source: No key Images to display.
ja: 表示可能なキー画像はありません。

source: No of files:
ja: ファイル数:

source: No plugin server available.
ja: 利用可能なプラグインサーバはありません。

source: No plugins available for this menu
ja: このメニューに使用できるプラグインはありません

source: No Presets Saved
ja: 保存プリセットなし

source: No query parameters provided. Blank query is not allowed.
ja: クエリパラメータが設定されていません。空クエリ実行は許可されていません。

source: No query parameters provided. The query may take a long time.
ja: クエリパラメータが設定されていません。クエリに時間がかかるかもしれません。

source: No Rescale Size (100%)
ja: サイズ変更なし (100%)

source: No ROI(s) selected to propagate on the series!
ja: このシリーズに適用する ROI(s) が選択されていません！

source: No ROI(s) selected to save!
ja: ROI(s) が選択されていません！

source: No ROIs in this series!
ja: このシリーズ内に ROIs は含まれていません！

source: No saved data are available.
ja: 利用可能な保存データはありません。

source: No saved state
ja: 保存設定なし

source: No Study Selected
ja: 選択スタディなし

source: No synchronization for this window
ja: このウインドウは非同期

source: No user(s) selected, no studies will be added.
ja: ユーザーが選択されておらず、スタディは登録されません。

source: No Valid Certificate
ja: 有効な認証がありません

source: Non-Local Database
ja: ローカルデータベースなし

source: none
ja: なし

source: Not able to run Quartz Extreme: OpenGL+Quartz. Update your video hardware!
ja: Quartz Extreme: OpenGL+Quartzを実行できません。ビデオカードをアップデートしてください！

source: Not all files are available (readable) in this series.%@ are missing.
ja: このシリーズには利用不能 (読み出し不能) ファイルが含まれています。%@ 件が利用不能です。

source: Not all files available (readable)
ja: 利用不能 (読み出し不能) ファイルが含まれています

source: Not available
ja: 利用できません

source: Not Enough Memory
ja: メモリ不足

source: Not enough memory
ja: メモリ不足

source: Not enough memory (RAM) to use the 3D engine.
ja: 3D 処理するのに十分なメモリ (RAM) がありません。

source: Not possible to compute a volume!
ja: 容積を計算できません！

source: Note that this will require an administrator password.
ja: 管理者権限のあるパスワードが必要です。

source: Notification
ja: 通知

source: November
ja: 11 月

source: Num. of Iterations
ja: 反復回数

source: Number of Presets: %d
ja: プリセット数: %d

source: Object
ja: オブジェクト

source: Objects
ja: オブジェクト

source: October
ja: 10 月

source: On component %d: %@
ja: コンポーネント %1$d: %2$@

source: On-Demand
ja: オンデマンド

source: One ROI has an area equal to ZERO!
ja: 単一の ROI 領域はゼロに相当します！

source: Only CLUT created in Horos 1.3.1 or higher can be edited...
ja: Horlix 1.3.1 以降で作成された CLUT のみ編集可能です...

source: Only if not stored in an album
ja: アルバムに登録されていない場合のみ

source: Only ONE ROI per image supported! (im: %d)
ja: 1 画像に 1 ROI のみ対応です！ (im: %d)

source: Only use the current main screen for viewers
ja: ビューアに現在の主モニタのみを使用

source: Only useful if image fusion is activated.
ja: イメージフュージョンの動作時のみ有効です。

source: Only useful if propagate settings is OFF.
ja: '設定を維持・継承' がオフの場合のみ有効です。

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Opacity: %@
ja: 不透明度: %@

source: Opacity: (defined in the CLUT)
ja: 不透明度: (CLUT 設定値)

source: Open
ja: 開く

source: Open a Database Folder
ja: データベースフォルダを開く

source: Open Images
ja: 画像を開く

source: Open Images in 4D
ja: 4D ビューアで画像を開く

source: Open Key Images
ja: キー画像を開く

source: Open Merged Selection
ja: 複数の選択項目を連結して開く

source: Open Polygon Tool
ja: オープンポリゴン ROI ツール

source: Open Reparsed series
ja: 再解析シリーズを開く

source: Open Reparsed Series
ja: 再解析シリーズを開く

source: Open ROIs and Key Images
ja: ROIs を含む画像とキー画像を開く

source: Open ROIs Images
ja: ROIs を含む画像を開く

source: Open Sub-Selection
ja: 表示画像数を調整

source: OPENGL ERROR
ja: OPENGL エラー

source: Opening database...
ja: データベースを開いています...

source: Opening Error
ja: 開始エラー

source: Opening Error : %@%@
ja: 開始エラー: %1$@%2$@

source: Opening...
ja: 開いています...

source: ORBIT
ja: 眼窩

source: ORBITS
ja: 眼窩

source: Orientation
ja: 方位

source: Orientation Cube
ja: 方位キューブ

source: Orientations
ja: 表示方向

source: Ortho MPR Cross Tool
ja: 直交面 MPR クロスライン ツール

source: OS CALCIS
ja: 踵骨

source: Horos 64-bit
ja: Horlix 64-bit 版

source: Horos bundle
ja: Horlix 付属

source: Horos cannot apply the selected plugin.
ja: Horlix は選択したプラグインを利用できません。

source: Horos cannot fulfill your request because the WADO service is disabled.
ja: WADO 機能が動作していないため、Horlix は要求を満たせません。

source: Horos cannot generate a DICOM query on itself.
ja: Horlix は DICOM クエリを自分自身に要求できません。

source: Horos cannot launch the selected plugin.
ja: Horlix は選択したプラグインを実行できません。

source: HorliX cannot read/create this file/folder. Permissions error?
ja: Horlix はこのファイル/フォルダの読み込み/作成ができません。アクセス権エラー？

source: Horos cannot understand the model of current saved database... The database index will be deleted and reconstructed (no images are lost).
ja: Horlix は保存されているデータベースモデルを解析できません...。データベースインデックスが削除、再構築されます (画像は失われません) 。

source: Horos CD/DVD
ja: Horlix CD/DVD

source: Horos crashed
ja: Horlix がクラッシュしました

source: Horos crashed during last startup
ja: Horlix は前回起動中にクラッシュしました

source: Horos crashed... You are running an outdated version of Horos ! This bug is probably corrected in the last version !
ja: Horlix がクラッシュしました...。古いバージョンの Horlix を使用しています！ このバグは最新バージョンでは修正されています！

source: HorliX Database
ja: HorliX データベース

source: HorliX Database List
ja: HorliX データベースリスト

source: Horos Discussion Group
ja: Horlix ディスカッショングループ

source: Horos Help Web Site
ja: Horlix ヘルプ Web サイト

source: Horos is configured to use the database located at %@. This volume is currently not available, most likely because it hasn't yet been mounted by the system, or because it is not plugged in or is turned off, or because you don't have write permissions for this location. Horos will wait for a few minutes, then give up and switch to a database in the current user's home directory.
ja: Horlixは ％@にあるデータベースを使用するように設定されています。 このボリュームは現在使用できません。システムが認識せずマウントされていない、プラグが抜けているかオフになっている、書き込み権限がないなどの可能性があります。 Horlixは数分待ってから現ユーザーのホームディレクトリにあるデータベースに切り替えます。

source: Horos is configured to use the database with data located at %@. This volume is currently not available, most likely because it hasn't yet been mounted by the system, or because it is not plugged in or is turned off, or because you don't have write permissions for this location. Horos will wait for a few minutes, then give up and ignore this highly dangerous situation.
ja: Horlix は ％@ にあるデータでデータベースを使用するように設定されています。 このボリュームは現在使用できません。システムが認識せずマウントされていない、電源プラグが抜けているかオフになっている、書き込み権限がないなどの可能性があります。 Horlix は数分間待ってから処理を中止してこの危険な状況を回避します。

source: Horos is currently not in the Applications folder. It is recommended to run Horos from the Applications folder. I can move it now, add an icon to the dock and restart, if you agree? (recommended)
ja: Horlix は現在アプリケーションフォルダにありません。アプリケーションフォルダ内に Horlix を配置することをお勧めします。同意するなら今すぐ移動してDockにアイコンを配置、再起動しますが、どうしますか？ (推奨)

source: Horos is now running in Protected Mode (shift + option keys at startup): no images are displayed, allowing you to delete crashing or corrupted images/studies.
ja: Horlix は現在プロテクトモード (起動時に shift + option キー) で起動しています: クラッシュまたは破損した画像/スタディを削除しなければ、画像は表示されません。

source: Horos is running in read-only mode, from a CD/DVD.
ja: Horlix は CD/DVD 読み込み専用モードに設定されています。

source: Horos is up-to-date
ja: Horlix は最新版です

source: Horos Light
ja: Horlix Light

source: Horos listener cannot start. Is the Port valid? Is there another process using this Port?See Listener - Preferences.
ja: Horlix リスナー機能を開始できません。ポートは有効になっていますか？ 他のプロセスでポートを使用していませんか？環境設定の 'リスナー' 項目を確認してください。

source: Horos Lite
ja: Horlix Lite

source: Horos MD
ja: Horlix MD

source: Horos Preferences
ja: Horlix 環境設定

source: Horos requires MacOS 10.7.5 or higher. Please update your OS: Apple Menu - Software Update...
ja: Horlix は MacOS 10.7.5 以降で動作します。OS をアップデートしてください: Apple メニューのソフトウェア・アップデート...

source: Horos requires templates files in Pages '09 format. Open your template in Pages, select File menu and Export to Pages '09 format.
ja: Horlix は Pages '09 のテンプレート準拠です。最新の Pages で開いたテンプレートはファイルメニューの '書き出す' から Pages '09... を選択して変換してください。

source: Horos Screen Captures
ja: Horlix 画面キャプチャ

source: Horos Updates
ja: Horlix アップデート

source: Horos URL scheme [horos:// , osirix://] is currently not activated!Should I activate it now? Restart is necessary.
ja: Horlix URL スキーム [horos:// , osirix://] は現在有効になっていません！今すぐ有効にしますか？ 再起動が必要です。

source: HorliX Web Portal
ja: HorliX Web ポータル

source: Horos Web Site
ja: Horlix Web サイト

source: OsiriXDB.plist
ja: HorlixDB.plist

source: Other
ja: その他

source: Outdated Version
ja: 無効バージョン

source: Oval
ja: 楕円形

source: Oval
ja: 楕円形

source: Oval ROI Tool
ja: 楕円形 ROI ツール

source: OVARIES
ja: 卵巣

source: OVARY
ja: 卵巣

source: Page
ja: ページ

source: Page %d
ja: %d ページ

source: Pages
ja: ページ

source: PANCREAS
ja: 膵

source: Parallel
ja: 平行

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Password cannot contain only '*' characters.
ja: 文字 '*'のみのパスワードは無効です。

source: Password cannot contain only numbers: add letters.
ja: 数字のみのパスワードは無効: 文字を追加してください。

source: Password cannot contain only the same character.
ja: 同一文字のみのパスワードは無効です。

source: Password needs to be at least 4 characters long.
ja: パスワードには少なくとも 4 文字以上必要です。

source: Password needs to be different from the user name.
ja: パスワードにユーザー名は使用できません。

source: Password needs to have at least 3 different characters.
ja: パスワードには少なくとも 3 つ以上の異なる文字種が必要です。

source: Password updated successfully!
ja: パスワードが更新されました！

source: Password:<br><br>
ja: パスワード:<br><br>

source: Passwords are not identical.
ja: パスワードが一致しません。

source: Paste Error
ja: ペーストエラー

source: Path Assistant
ja: パス作成

source: Path Assistant can not allocate enough memory, try to increase the resample voxel size in the settings.
ja: パス作成に必要なメモリが足りません。設定項目でリサンプルボクセルサイズを大きくしてください。

source: Path Assistant can not find a path from A to B.
ja: AB 端指定からパスを検索作成できません。

source: Path Assistant can not find a path from current location.
ja: 現在位置からパスを検索作成できません。

source: Path Assistant error
ja: パス作成エラー

source: Path Assistant failed to initialize!
ja: パス作成の初期化に失敗しました！

source: Path Assistant requires at least 2 points, and no more than 5 points. Use the Curved Path tool to define at least two points.
ja: パス作成には最少 2 点、最多で 5 点が必要です。曲面軌道ツールでは少なくとも 2 点の指定が必要です。

source: Path Mode
ja: パスモード

source: Patient
ja: 患者

source: Patient ID
ja: 患者 ID

source: Patient Name
ja: 患者氏名

source: Patient UID
ja: 患者 UID

source: Patient's Actual Age
ja: 患者の実年齢

source: Patient's Age At Acquisition
ja: 患者の検査時年齢

source: Patient: %@%@ to the database
ja: 患者: %1$@%2$@ をデータベースへ

source: Patients list
ja: 患者リスト

source: PELVIC
ja: 骨盤

source: PELVIS
ja: 骨盤

source: Pencil Tool
ja: 鉛筆 ROI ツール

source: Performance Test
ja: 性能テスト

source: Performing Physician
ja: 実施者名

source: Perpendicular Distance
ja: 鉛直線

source: Personal information updated successfully!
ja: 個人情報が更新されました！

source: Perspective
ja: 遠近法

source: Perspective Properties
ja: 遠近法設定

source: PET-CT Fusion
ja: PET-CT フュージョン

source: PITUITARY
ja: 下垂体

source: Horos Web site
ja: Horlix Web サイト

source: Play
ja: 再生

source: Please add CD name
ja: CD 名を付けてください

source: Please first define a rectangle with a rectangular ROI.
ja: 最初に矩形 ROI を使って ROI 範囲を設定してください。

source: Please provide a value for both "Group" and "Element" fields.
ja: グループと要素番号欄に数値を入力してください。

source: Please provide a value for each parameter.
ja: 各パラメータに値を入力してください。

source: Please select a DICOM node (check box).
ja: DICOM ノードを選択してください (チェックボックス) 。

source: Please update your application. Available on the web site.
ja: アプリケーションをアップデートしてください。Web サイトから入手できます。

source: Plot of '%@' line
ja: '%@' のプロットライン

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Plugin already installed
ja: 本プラグインはインストール済み

source: Plugin download...
ja: プラグインをダウンロード中...

source: Plugin downloaded
ja: ダウンロードされたプラグイン

source: Plugin Installed
ja: インストールされたプラグイン

source: Plugin Manager
ja: プラグインマネージャ

source: Plugin Update Available
ja: 新バージョンのプラグインがあります

source: Plugin Update Completed
ja: プラグインのアップデートが完了しました

source: Plugin Updates Available
ja: 新バージョンのプラグインがあります

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Plugins are not certified for primary diagnosis in medical imaging, unless specifically written by the plugin author(s).
ja: プラグイン作成者の特記がないかぎり、プラグインは医用画像診断に必要な認証は受けていません。

source: Plugins Error
ja: プラグインエラー

source: Plugins Installation
ja: プラグインインストール

source: Point
ja: ポイント

source: Point
ja: ポイント

source: Point-Based Registration Error
ja: ポイント登録エラー

source: Points names must match 2 by 2.
ja: ポイント名は2点で一致する必要があります。

source: Polygon
ja: ポリゴン

source: Port already in use
ja: そのポートは使用されています

source: Position: %@
ja: 位置: %@

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Preparing 3D data...
ja: 3D データ処理中...

source: Preparing 3D Iso Surface...
ja: 3D サーフェス処理中...

source: Preparing 3D Object...
ja: 3D オブジェクト処理中...

source: Preparing data...
ja: データ処理中...

source: Preparing printing...
ja: 印刷処理中...

source: Preparing Results...
ja: 処理中...

source: Preparing the files...
ja: ファイル処理中...

source: Preprocessing %d files with %d plugins...
ja: %2$d プラグインで %1$d ファイルを前処理中...

source: Preset
ja: プリセット

source: Previous crash is maybe related to a corrupt database or corrupted images.Should I run OsiriX in Protected Mode (recommended) (no images displayed)? To allow you to delete the crashing/corrupted images/studies.Or Should I rebuild the local database? All albums, comments and status will be lost.
ja: 前回のクラッシュはデータベースや画像の破損が原因の可能性があります。Horlix をプロテクトモード (推奨) で起動しますか (画像は表示されません)？破損した画像/スタディを削除できます。またはローカルデータベースを再構築しますか？ その場合、すべてのアルバム、コメント、状況が失われます。

source: Previous crash is maybe related to a plugin.Should I remove this plugin (%@)?
ja: 前回のクラッシュはプラグインが原因の可能性があります。プラグイン (%@) を削除しますか？

source: Print
ja: 印刷

source: Print failed
ja: 印刷できませんでした

source: Print selected study/series to a DICOM printer
ja: 選択したスタディ/シリーズを DICOM プリンタで印刷

source: Printing images...
ja: 画像を印刷中...

source: Problems with slice thickness/interval to do a 3D reconstruction.
ja: 3D 再構成の作成にはスライス厚/間隔に問題があります。

source: Processing %@...
ja: %@ を処理中...

source: Processing curved-MPR...
ja: 曲面 MPR を処理中...

source: Processing ZIP file...
ja: ZIP ファイルを処理中...

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Projection: %@
ja: 投影: %@

source: Propagate
ja: 維持・継承

source: Propagate settings (WL/WW, zoom, ...)
ja: 設定を維持・継承 (WL/WW、ズーム、...)

source: Propagating Region...
ja: 領域の維持・継承を実行中...

source: PROSTATE
ja: 前立腺

source: Protected Mode
ja: プロテクトモード

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Provide a name for this setting.
ja: この設定に名前を付ける。

source: Provide values for WL and WW.
ja: WL/WW の値を設定する。

source: Public account not editable!
ja: パブリックアカウントは編集不可！

source: PULMONARY
ja: 肺

source: px: x:%d y:%d
ja: px: x:%1$d y:%2$d

source: Q&R Auto-Query
ja: Q&R 自動クエリ

source: Q&R Auto-Retrieve
ja: Q&R 自動リトリーブ

source: Query
ja: クエリ

source: Query all studies of this patient
ja: この患者の全スタディをクエリ

source: Query and retrieve a DICOM study from a DICOM nodeShift + click to query selected patient.
ja: DICOM ノードから DICOM スタディをクエリ/リトリーブ選択した患者 ID でクエリするには shift + クリック。

source: Query Encoding
ja: クエリエンコーディング

source: Query Error
ja: クエリエラー

source: Query Failed (1)
ja: クエリに失敗 (1)

source: Query Failed (2)
ja: クエリに失敗 (2)

source: Query Selected Patient from Q&R Window...
ja: Q&R ウインドウから選択した患者をクエリ...

source: Quicktime Export
ja: QuickTime 書き出し

source: Quit
ja: 終了

source: r:%.0f%%, g:%.0f%%, b:%.0f%%
ja: 赤: %1$.0f%%、緑: %2$.0f%%、青: %3$.0f%%

source: RADIUS
ja: 橈骨

source: Radius (pix.)
ja: 半径 (pix.)

source: Rate
ja: レート

source: Reading data...
ja: データを読み取り中...

source: Reading DICOMDIR...
ja: DICOMDIR を読み取り中...

source: Reading...
ja: 読み取り中...

source: Rebuild Database
ja: データベースを再構築

source: Rebuild Selected Thumbnails
ja: 選択サムネイルを再構築

source: Rebuilding database index...
ja: データベース索引を再構築中...

source: Rebuilding database...
ja: データベースを再構築中...

source: Rebuilding default OsiriX database...
ja: デフォルトの Horlix データベースを再構築中...

source: Received %d of %d bytes
ja: %2$d バイトのうち %1$d を受信

source: Recent Searches
ja: 最近使った検索

source: Recents
ja: 最近使った項目

source: Recomputing Patient UIDs...
ja: 患者 UIDs を再処理中...

source: Rectangle
ja: 矩形

source: Rectangle ROI Tool
ja: 矩形 ROI ツール

source: Referring Physician
ja: 依頼者名

source: Reformation Type
ja: 再構成形式

source: Refreshing...
ja: 更新中...

source: Regenerate Auto Comments
ja: コメントを自動更新

source: Regenerate Auto Comments...
ja: コメントを自動更新中...

source: Regenerate Auto-Fill Comment field
ja: 自動入力コメント欄を更新

source: Region
ja: 領域

source: Registration Error
ja: 登録エラー

source: Registration Key
ja: 登録キー

source: Remote DICOM add...
ja: 外部に DICOM を送信中...
